❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=සොහොනෙන් ඔබ්බට ආදරය=
(ලී කිංරාන් විසින් රචිත නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=13 වන කථාංගය=
(ලියාං)
(ඩුආන් ෂු සැඟවී සිට)
(ලුඕෂෝ)
(ලුඕෂෝ හි සතුරා,)
(භූමිය භාවිතා කරමින්.)
(ප්‍රභූ චොං හමුදා)
(අගනුවර සහ යූෂෝ පාලනය කළේය)
(සහ උදව් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.)
(ලුඕෂෝ)
(ලුඕෂෝ නැවත අත්පත් කර ගන්නා ලදී.)
(මාස දෙකකට පසු,)
(Yunzhou)
(Yunzhou ද නැවත ලබා ගන්නා ලදී.)
(Luozhou)
(උතුරු චොං තවමත් අනුප්‍රාප්ති අරගලයේ ගිලී සිටියේය ,)
(ක්‍රියා කිරීමට නොහැකි.)
(වසර භාගයකට ආසන්න කාලයක්, ලියැංගේ යුද්ධය)
(ලියාං)
(ආරක්ෂක සිට ප්‍රහාරයට මාරු විය)
(අවසානයේ ටික වේලාවකට නතර විය.)
මෙන්ග්.
ජෙනරාල් කොහෙද?
ඔහු කිව්වා ඔහු නන්දු වෙත නැවත එනවා කියලා.
ඉතින්, ඔහු අපිත් එක්ක ගමන් කරන්නේ නැහැ.
මෙන්ග්, අපි දැන් යමු.
ජෙනරාල් සහ ෂියාඕසියාඕ
තමන් ගැන බලා ගනීවි.
ජෙනරාල් හමුවීමට යයි
සමහර මිතුරන්.
අපි ආයෙත් නන්දු වලින් හමුවෙමු.
එවැනි අවස්ථාවක,
අපි නන්දු වෙත ළඟා වූ පසු,
මම බොන්නම්
පරණ යාළුවො කීප දෙනෙක් එක්කත්.
ආරාධනාවට ස්තූතියි.
මම වෙලාවට එතනට එන්නම්.
ඔබේ පානීය ධාරිතාව සම්බන්ධයෙන්,
ඔයා චෙන්නිං එක්ක වාඩි වෙන්න ඕනේ.
- මට බොන්න බෑ.
- ගිය වතාවට සාපේක්ෂව,
මට දැන් ගොඩක් හොඳට කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නම්.
(ලියාං)
දුරකථන.
ඒක කන්න.
ඔයා අහන්නේ නැද්ද ඒ මොකක්ද කියලා?
ඔයා මට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මට හානියක් කරන්න හැදුවා නම්,
මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඔබ ගිල දැමූ දේ
සීනි වල ස්පිරිට්ස් ලන්තෑරුම විය.
ස්පිරිට්ස් ලන්තෑරුම?
ආත්ම ලෝකයේ කෞතුක වස්තුවක්.
ඒ සමඟ, කෙනෙකුගේ ආත්ම බලය
දස ගුණයකින් වැඩි විය හැක.
එය පරමාධිපතියා නියෝජනය කරයි.
සියලු ආත්මයන් එයට ගැඹුරින් ආශා කරයි,
සෑම කෙනෙකුම මුලින්ම එයට හිමිකම් කීමට මංමුලා සහගතය.
දැන් ඒක ඔයා ඇතුලේ.
දුරකථන,
ආත්මයක් කියන්නේ මේ වගේ දෙයක්.
ෆොක්සි,
ආත්මයන්ගේ ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
දැන් පටන්,
ඔබට Deliverance හි බලය භාවිතා කළ හැකිය.
ස්පිරිට්ස් ලන්තෑරුම අවදි කිරීමට.
හුවමාරුවෙන් පසු ඔබ බිය වුණා,
ආත්ම බලයක් නැති ඔයා මනුෂ්‍යයෙක් වෙයි ,
ඉතින් ඔයා
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මට ආත්මයක් ඇති කළා.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
නිසැකවම,
මම ඔයාව අසමත් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පිනිවලින් තෙත් වූ ජේඩ් වැනි පෙති,
සුවඳවත් මල් පිපීමක් නිකුත් කරයි.
වසන්තයට පෙර, ඔවුන් ඔවුන්ගේ උච්චතම අවස්ථාව එනතුරු බලා සිටිති.
ඔවුන්ගේ සුවඳ ආත්මය මවිතයට පත් කරයි.
සුවඳවත් සුළඟක්
මඟියා වශී කරයි.
ඉතින්, මගේ පියාගේ පොතේ ඇති දේවල්
සියල්ල සත්‍ය විය.
දුරකථන,
මිනිස් ලෝකයට නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
♪හිම වගේ වැටෙනවා♪
♪මරණීය ලෝකයේ සතුට සහ දුක♪
♪දිවා එළියෙන් ගසාගෙන ගියා♪
♪මරණීය ලෝකයේ ස්වරූප සහ වර්ණ♪
♪ක්ෂණික මොහොතකට රැඳී සිටීම♪
♪වරක් සිනාසෙන කඳුළුවලින් ස්පර්ශ විය♪
♪මට සරල ජීවිතයක් ගත කළ හැකි නම්♪
♪එක් වරක්♪
♪මම මිහිරි සිහිනයක අමුත්තෙකු වන්නෙමි♪
♪ උදාව සහ සන්ධ්‍යාව උදාවීම සහ බැසයාම ♪
♪ හමුවීමට ආශාවෙන් සිටියත්, දෛවයෙන් වෙන් වී ඇත♪
♪ මට ඇවිදින්න දෙන්න♪
♪ආලෝකය සහ අඳුර, ආපසු හැරෙන්නේ නැතිව♪
♪ ලන්තෑරුම රැගෙන අනෙක් වෙරළට ඇවිදින්න ♪
♪සදාකාලිකත්වය සමඟින්♪
♪සියල්ල හැරී ගලා යන විට♪
♪මම හිටියත් ගියත්, මම තනියමයි ♪
දුරකථන.
♪හිම වගේ වැටෙනවා♪
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
මෙය
අගාර්වුඩ්,
ඇම්බර්,
ස්ටෝරැක්ස්,
මින්ට් කොළ,
බ්ලෙට් සමඟ,
සහ බෙන්සොයින්.
මගේ නංගි සුවඳට ගොඩක් කැමතියි.
ඇය සුවඳ විලවුන් භාවිතා කරයි
සුවඳ දැනීමට
මගේ එදිනෙදා ඇඳුම්.
අගාවුඩ්,
ඇම්බර්,
ස්ටෝරැක්ස්,
මින්ට් කොළ, බ්ලෙටිලා,
සහ බෙන්සොයින්.
♪ආලෝකය සහ අඳුර, ආපසු හැරෙන්නේ නැතිව♪
ඒකෙ අපූරු සුවඳක් එනවා.
♪ ලන්තෑරුම රැගෙන අනෙක් වෙරළට ඇවිදින්න ♪
♪සදාකාලිකත්වය සමඟින්♪
♪සියල්ල හැරී ගලා යන විට♪
♪මම හිටියත් ගියත්, මම තනියමයි ♪
හමුදාව නැවත විවේකයට පැමිණ ඇත.
මමත් නිදහසේ ඉන්නවා.
මම සංචාරය කරන්නේ කොහොමද?
ටික කාලයක් ඔයා එක්ක?
මාත් එක්ක යූෂෝ වලට එන්න.
පැරණි මිතුරෙකු හමුවීමට.
මම අහම්බෙන් දන්නවා
දක්ෂ සුවඳ විලවුන් නිෂ්පාදකයෙක්
Youzhou හි.
ඉගෙන ගන්න කැමතිද?
සුවඳ විලවුන් සෑදීම?
ඔබ එසේ කළහොත්,
මිශ්‍ර කිරීමෙන් ආරම්භ කරන්න
මට එන සුවඳ.
එය විය යුත්තේ ඇයි?
ඔයාගෙ සුවඳ?
♪ අනෙක් වෙරළේ තනි පහනක් දැල්වෙයි ♪
ඔයා ඒකට කැමති නිසා.
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
දවස දක්වා
අපේ කාලය ඉවරයි.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
එතකොට මම අසමත් වෙයිද?
මම තාම ඔට්ටු අල්ලලා නැහැ.
දැන් ඔයාට මට ණයයි.
දිනයි කියලා එච්චර විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔවුන්ගේ එළුමස් සුප් එක විශිෂ්ටයි.
ඔබට බඳුනක් තිබිය යුතුයි.
එහෙනම් මම ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
(Fujian City, Youzhou)
යිලියර්,
තවමත් කිසිදු ප්‍රගතියක් නොමැත.
රාජකීය නියෝගය මත.
ඔයා අකමැත්තෙන්ද?
නැවතත් රාජකීයයන්ට සේවය කිරීමට?
මෙය මහා ලියැං සමඟ යුද්ධයට අදාළ වේ.
රාජකීය අධිකරණයට ඔබව අවශ්‍යයි.
හමුදා වැටුප් සඳහා නව රන් ආකරයක් සොයා ගැනීමට .
(Yili'er, Youzhou වෙළෙන්දා)
සතියකින්,
අපි ආයෙත් එන්නම්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒ වෙනකොට,
ඔබට අපට දිය හැකිය
පැහැදිලි පිළිතුරක්
සහ රාජකීය අධිකරණයේ බර ලිහිල් කරන්න.
ඔව්.
මම රාජකීය අධිකරණය අසමත් කරන්නේ නැහැ.
(දකුණු දොරටුව)
මගේ දරුවා ඒකට කැමති වෙයි.
යූෂෝ වර්ධනය වී ඇත
එතරම් සමෘද්ධිමත්.
දැඩි ආරක්ෂක පියවර,
ධාන්‍යාගාර පිරී ඇත.
වාසනාවකට මෙන්, අපි මුලින්ම යූෂෝට පහර දුන්නේ නැහැ.
(සුවඳ)
ආයුබෝවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස්, වටපිට බලන්න.
අද අපිට නැවුම් සුවඳ බෝල තියෙනවා.
මොනතරම් ආදරණීය සුවඳක්ද.
මේක තමයි.
අපි මේක තෝරගමු.
මෙනවිය,
ඔබ Liu Ruyu ද?
මේ පැකේජය කොහෙන්ද ආවේ?
එහි හිමිකරු මෙසේ පැවසීය.
මේ ලියුමෙන් පස්සේ ඔයාට තේරෙයි.
(ලියු රුයු වෙත)
(මගේ මිතුරා සුවඳ විලවුන් ගැන උනන්දුයි.)
(ඔබ තමයි විශේෂඥයා. කරුණාකර ඇයට මඟ පෙන්වන්න.)
(ඩුආන් ෂුන්සි)
බ්‍රැට්!
ඔයාට දුවන්න පුළුවන් නම් නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
ඔබ...
මම දැන් මිලදී ගත්තා
මේ පෙති බෙරය ඔබටයි.
ඔයා එයට කැමති ද?
මම කරනවා.
ස්තූතියි අම්මේ.
හොඳ කෙල්ල.
අම්මා,
මට බඩගිනියි.
කමක් නැහැ.
මම ගෙදර ගිහින් හදන්නම්.
ඔයාට හොඳ දේවල් ටිකක්.
මගේ බලය ඕනෑවට වඩා වැඩි වෙලා.
මට පාලනය නැති වුණා.
ඔයා කව්ද?
ඇයි මෙතන ආත්මයක් මරන්නේ?
මගේ කනගාටුව.
මම එහෙම කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
එය අමතක කරන්න.
එය මරණයට සලකුණු කරන ලද ආත්මයකි.
මම සිදු වූ දේ වාර්තා කරන්නම්.
තවමත්,
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
ආත්මීය ශරීරයක් සහිත
මාරාන්තික ආත්ම කඩුවක් අතට ගැනීමට?
මට මගේ මතකය නැති වෙලා ගොඩක් කල්.
මම සිහියෙන් ඉන්නකොට,
මගේ අතේ මේ කඩුව තියෙනවා.
ඔයා කරලා තියෙන්න ඕනේ
ආත්මයක් වෙන්න
Spirit Aura වෙතින්.
ඔයා මෙච්චර ටිකක් දන්නේ නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
තරුණ සහෝදරයා,
ඔයා අත්අඩංගුවට ගන්න හැදුවද?
ඒක හරි.
ඒත් මට තරුණයා කියලා කියන්න එපා.
ආත්ම ලෝකයේ, තරාතිරම විනිශ්චය නොකෙරේ.
පෙනුම අනුව.
මගේ වයස අවුරුදු 600කට වඩා වැඩියි.
ඔයා පේනවා
තරමක් තරුණ.
ඔයා මට සර් කියලා කතා කරන්න ඕන.
මම දකියි.
කරුණාකරලා මට පැහැදිලි කරන්න සර්.
ඔයා ඒ ආත්මය අල්ලගෙන හිටියා.
ඔහු කළ වරද කුමක්ද?
හේතුවක් නොමැතිව ඝාතනය කිරීම.
රන් පවුර නියෝග 32 හි.
ඒක බරපතළ වරදක්.
මම දවස් ගණනාවක් තිස්සේ නියෝගයක් මත ඔහුව දඩයම් කළා.
(Li Renyi)
රන් පවුර නියෝග 32?
කරුණාකර මට ඔවුන් ගැන කියන්න.
එසේ නොමැතිනම්, මම නීතිය කඩ කළ හැකිය.
නොදැනුවත්වම.
ඔබේ මතක ශක්තිය නැතිවීම ඇත්තෙන්ම බරපතළයි.
හොඳයි එහෙනම්.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
අපි ඇවිදින ගමන් මම පැහැදිලි කරන්නම්.
මරණීය ලෝකයට පැමිණීම දුෂ්කර විය.
මම සතුටින් ඉන්න ඕනේ.
(සුවඳ)
මම මෙහි රැඳී සිටියෙමි,
ඩුවාන් මහතාගෙන් ආරංචියක් බලාපොරොත්තුවෙන්.
යූෂෝ දැන්
උතුරු චොංගේ පාලනය යටතේ.
ඔබ වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
කරුණාකර අමනාප නොවන්න.
(ෆොක්සි)
(බොහෝ කලක සිට තබා ඇත)
(යූෂෝ හි ඔහුගේම දෑස්.)
ඩුවාන් මහතා සිය ලිපියේ මෙසේ පැවසීය.
ඔබ සුවඳ විලවුන් සෑදීම ඉගෙන ගැනීමට කැමති බව .
නමුත් ඒක ලේසි වැඩක් නෙවෙයි.
නම් කරන්න පුළුවන් නම්
මේ මල් පිනි වල ඇති ඇරෝමැටික අමුද්‍රව්‍ය ,
එහෙනම් මට ඔයාට උගන්නන්න පුළුවන්.
මෙම මල් පිනි සඳහා අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය
මේ රාක්කවල ඔක්කොම හොයාගන්න පුළුවන්,
හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාට මෙහෙ එන්න තහනම් නැද්ද?
අනුමත නොකර මෙහි පැමිණීමත් බිඳ වැටේ
රන් පවුර නියෝග.
මිස්, බලන්න.
නවත්වන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔබ දේවල් කෙලින්ම ගත්තොත්,
මාරාන්තික ඇස් වලට,
ඒවා ගුවනේ පාවෙලා යයි නේද?
හොඳින් බලන්න.
කිසිවෙකු නොබලන විට,
ආත්ම බලයෙන් අයිතමය ඔතා,
නොපෙනෙන ලෙස කරන්න,
ඊට පස්සේ ඒක ගන්න.
මම තව එකක් බලමු.
හරි.
අපි යමු.
රන් පවුර නියෝග 32
එකඟ විය
හිටපු පරමාධිපතියා සහ ස්වාමිවරුන් විසිනි.
නමුත් කෙසේ හෝ,
ඒවා කිසිදා ක්‍රියාත්මක වූයේ නැත.
ඒවා පැත්තකට දැම්මා.
වත්මන් පරමාධිපතියා වූ පසු
සිංහාසනය ගත්තා,
ඇය නියෝග නැවත පණ ගැන්වූවාය.
රහසින් ප්‍රතික්ෂේප කරන ඕනෑම ආත්මයක්
නැතහොත් නීතිය ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඔයා කුළුබඩු ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ,
නමුත් ඔබ ගැලපෙන අමුද්‍රව්‍ය තෝරා ගත්තා
සුවඳින් පමණක්.
ඔබ සැබවින්ම දක්ෂයි.
ඔහුගේ නාසය මට ණයට දීම ගැන මම ඔහුට ණයගැතියි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඉතින්, අපි ඉගෙනීම ආරම්භ කරමු
දැන් සුවඳ විලවුන් හදනවද?
ඔයා හදන්න
වත්මන් සවරින් ශබ්දය ආකර්ෂණීයයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙම නීති සීමාකාරී වුවද,
ඔවුන්ට යම් සුදුසුකමක් තිබෙනවා.
ඇය භාරගත් දා සිට
සහ නියෝග ක්‍රියාත්මක කළේය,
සදාචාරය
සහ ආත්ම ලෝක සාමය දැන සිටියහ.
ස්ටාර්හේවන් නිකාය විසින් අල්ලා ගන්නා ලද නපුරු ආත්මයන්
යවනු ලැබේ
විනිශ්චය සඳහා ආත්ම ලෝකයට.
එක් එක් අය තමන්ගේම කාර්යය ඉටු කරති.
ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි.
පරමාධිපතියාගේ මව
වරක් ස්ටාර්හේවන් මන්තර ගුරුකම් කරන්නෙක් විය.
ඇගේ මව
ස්ටාර්හේවන් මන්තර ගුරුකම් කරන්නෙක් විය.
කුමක් ද?
ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද?
වත්මන් පරමාධිපතියා?
ඇත්තටම මම කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ.
නමුත් මට ඇහුණා
ඇය ද්වේෂයෙන් ඔතා ඇත,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලේ පිපාසිත ඇස් වලින්
සහ අවතාර මුහුණක්.
හිනා වෙන්න එපා.
ඇය මරා දමා ඇත.
බොහෝ ස්වාමින් වහන්සේලා.
ඇයට අතුගා දැමීමට පවා හැකියාව ඇත
සියලු නපුරු ආත්මයන්.
ඔයා අවසරයකින් තොරව මෙහෙට ආවා.
පරමාධිපතියා එය දන්නේ නම්,
ඔබ සේවය කරන ස්වාමීන්වහන්සේ
කරදරේ වැටෙයි.
සමහරවිට
ඔබ සහමුලින්ම විනාශ වී යනු ඇත.
අද,
අපේ හමුවීම ඉරණම විය යුතුයි.
මම හුස්ම ගන්නේ නැහැ.
ඔබේ රහස් වචනයක්.
ඔබේ ආත්ම කඩුව මට ණයට දෙන්න.
දවස් කිහිපයකට, හරිද?
මේක ආත්ම කඩුවක්.
එය ඔබව එහි ස්වාමියා ලෙස තෝරා ගත්තේ නැත.
ඔයාට ඒක අල්ලන්න බෑ.
ඇයි ඔයාට ඒක අල්ලන්න පුළුවන්?
ඔයා ඉක්මනින්ම ආත්ම නිලධාරියෙක් එක්ක යාළු වුණා .
ආත්ම නිලධාරියෙක්ද? මාරාන්තික ගැහැණු ළමයෙක්.
මහ දවල්,
ඇය අපිව හඳුනාගත්තේ කොහොමද?
ඔයාගේ පාඩම් කොහොමද ගියේ?
එච්චර සනීප නෑ.
කමක් නෑ. අපිට තාමත් කාලය තියෙනවා.
මාස්ටර් යිලිගේ.
- මාස්ටර්.
- මාස්ටර් යිලියර්.
මේ මගේ පවුලේ උරුමය.
කරුණාකර මාව සොයා බලන්න.
මාස්ටර්.
මාස්ටර් යිලිගේ.
නිධානයක්.
හොඳයි, මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
බායි.
කරුණාකර බලන්න.
ඒක පාරම්පරිකයි, හරිම හොඳයි.
(ග්‍රේස් ගාර්ඩන්)
ඇතුල්වීමක් නැත.
- මාස්ටර්.
- ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
හැමෝම, ආපහු යන්න.
තල්ලු කිරීම නවත්වන්න.
එයාට මාව පේනවා.
ඒක එහෙම පේනවා.
පස්සට යන්න. පස්සට යන්න.
මාස්ටර් යිලිගේ.
තල්ලු කිරීම නවත්වන්න.
මාස්ටර්.
වෙන දවසක එන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුගේ අවධානය ලබා ගැනීම.
ඒ මිනිසා
වඩාත්ම ප්‍රසිද්ධ යිලියර් විය යුතුයි
Youzhou හි.
අපි යමු.
ඉතින්, මේක තමයි මැරෙන අය කියන්නේ
මරණීය ජීවිතයේ කඩිමුඩිය.
ඇත්තටම ඒක සුවඳ මිශ්‍රණයක්.
මට හැම දෙයක්ම ගඳ ගහනවා.
ඒ යිලියර් ගැන මට කියන්න.
ඔබ මිනිසුන් ගැන උනන්දු වීම දුර්ලභයි .
මෙම යිලියර් ශාඛාව
උතුරු චොං රාජකීය අධිකරණයට නෑකම් කියයි,
නමුත් ටයි පටිය දුරස් එකකි.
මේ වගේ ආන්තික වංශයක්
එහි නමට ධනය ඉතා අල්ප විය.
නමුත් යූෂෝ වෙත පැමිණි පසු,
කෙසේ හෝ ඔවුන්ගේ වාසනාව හැරුණා.
ඔවුන් කන්දක් මිලදී ගත්තා
සහ රන් ආකරයක් සොයා ගත්තා.
වැඩි කල් නොගොස් ඔහු රැස් කළා
සැලකිය යුතු පවුලේ ධනයක්.
ඔහුගේ පුතා පවා
අගනුවර ප්‍රවර්ධනය කරන ලදී.
මට ඇහුණා යිලියර් ආපහු ගෙනාවා කියලා
බොහෝ නිධන්
රාජකීය අධිකරණය සඳහා සාදන ලද...
ප්රවේසම් වන්න.
ඔහුගේ නිධන් ගබඩාවට
Youzhou හි.
ඔයා දැන් කිව්වා
නිධන් ගබඩාව?
ඔයාටත් එයාගේ ධනය ඕනද?
එය රස්ස්නෙයි.
ඇයි?
මාස දෙකක් ගතවී ඇත,
ඒත් ඔයා තාමත් මාව නොසලකා හරිනවා.
ජිලිං දේවාලයේ අධිපතියා.
මම...
හරියටම.
නිධන්...
නිධන් ප්‍රදර්ශනය
නිසැකවම ඔබව ඇද ගනු ඇත.
මම ප්‍රශ්නය වෙනස් කරන්නම්.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
ඔහු හරිම වාසනාවන්තද?
මට ඇහුනා
සමහරු වාසනාව, කීර්තිය සහ ලාභය සඳහා වෙළඳාම් කරති
ආත්මයන් සමඟ.
යිලිත් ද?
ආත්ම සමඟ කටයුතු කරනවාද?
දවසක, මම නිධානයක් ලෙස තබා ගත යුතුයි
ඔයාගේ දක්ෂ පොඩි හිස් කබල.
කෙනෙකුට ප්‍රශංසා කිරීමට මොනතරම් අද්විතීය ක්‍රමයක්ද?
ඔයා කැමති කොයි එකටද?
ඔබට රසයක් තිබිය හැකිය.
මේ තඹ කාසිය කොහෙන්ද ආවේ?
ආදරණීය, එන්න බලන්න.
මෙතන මොකද වුණේ?
තඹ කාසියක් වැටුණා විතරයි
කොහෙන්වත්.
එය පැමිණියේ කොහෙන්ද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
අදහසක් නැහැ.
ඒ තරුණ කාන්තාවට ඒක දාලා යන්න පුළුවන්ද?
එය විය හැකිද?
ඔහුට වාසනාව ලැබුණා.
මොකද ඔහු ආත්මයක් සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්තා.
ඉතින්, ඔහු ඒ ආත්මයට නිධානයක් පූජා කරයි .
ඒ සීනුව නාද කරන්න පුළුවන්ද?
ගනුදෙනුවේ සාක්ෂි වෙන්නද?
මනුෂ්‍යයෙකුට ආත්මයක් සමඟ ගනුදෙනුවක් ඇති විට,
ටෝකනයක් ඉතිරි විය හැක.
ඔවුන්ට සම්බන්ධ වීමට.
ඔයා දන්නවද ඒ ආත්මය කවුද කියලා?
බොහෝ කලකට පෙර අතුරුදහන් වූ අපගේ ස්වාමින් වහන්සේ
ජිලිං පන්සලේ,
ගීතය Xingyu.
අද ඔබ හමුවූ ආත්ම නිලධාරියා
ජිලිං එකක්,
ළමා ආත්මයක් ලෙසද හැඳින්වේ.
ඔවුන් ආත්මයන් බවට පත් වී ඇත
වසර සිය ගණනක් තිස්සේ,
නමුත් ඔවුන් තවමත් පෙනෙනවා
යෞවනයන් වගේ.
ඒ ආත්මය නිල වශයෙන් කළාද?
ඔයාගෙන් මොනවා හරි ඉල්ලන්නද?
ඔහුට මගේ ගැලවීම අවශ්‍ය විය.
බොහෝ ජිලිංවරුන්ට
ලෞකික අත්දැකීම් අඩුයි,
ඒ නිසා ඔවුන් ආශා කරනවා
මේ ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම.
එයාලට හැමදේම ඕන.
නමුත් ඔවුන්ට එය ලැබුණු පසු උනන්දුව නැති වී යයි,
සදහටම ලුහුබැඳීම
ඔවුන්ගේ ඊළඟ ආශාව.
ඉතින්,
ඒවා කලවම් කිරීමට පහසුම වේ,
කවදාවත් ඉගෙන නොගන්නා අතර, අන් අය විසින් භාවිතා කරනු ලැබේ.
ජිලිං පන්සලේ ස්වාමියාද?
ඒකමයි?
ඔහු ඊටත් වඩා නරකයි.
මම අවුල් සහගත තත්ත්වය මැඩපවත්වන විට,
සොන්ග් ෂින්ග්යු ආත්ම ලෝකයෙන් පලා ගියේය
ඔප දැමූ චෛත්‍යය සමඟ
සහ ලෝඩ් ටෝකන්.
මාස දෙකකට පෙර, මට පහර දුන් විට,
මම දැක්කා Song Xingyu ගේ
අද්විතීය රූකඩ ශිල්පීය ක්‍රමය.
ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ.
ඔප දැමූ චෛත්‍යය ආපසු ලබා ගැනීමට
සහ ලෝඩ් ටෝකන්?
ඔබගේ කරුණාව,
ඔබට වැස්සෙන් ආරක්ෂා වීමට තැනක් අවශ්‍යද?
මට දැන් රස දැනෙන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මට සුවඳ දැනෙනවා.
මට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් උත්සාහ කරන්න ඕන වුණා
මෙම බීර වල සුවඳ.
(වයින්)
වහිනවා.
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
ඒ වැස්සේ සුවඳයි.
වැස්ස අහසේ සුවඳ රැගෙන යයි
සහ පොළොවේ සුවඳ ඇද ගනී
සහ සියලු ජීවීන්ගේ ජීව ශක්තිය.
ඉතින්, සිමූ, බලන්න.
ඔබට එය දැනෙන්නේ නැති වුවද,
ඔබට තවමත් කාලගුණය දැනෙනවා.
කොච්චර අපූරුද.
සුවඳ වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට,
ප්‍රමාණවත් තරම් සුවඳ අංශු තිබිය යුතුය.
තෙතමනය සහිත වාතය
ඔබේ නාසයට උදව් කරයි
සුවඳ අංශු අල්ලා ගන්න.
මල් සහ ධාන්‍ය පිපෙන විට
වයින් බවට පෙරන ලද,
ඔවුන්ගේ සුවඳ ආකර්ශනීය බවක් ලබා ගනී.
මෙම වයින්
නූර්හොං ලෙස හැඳින්වේ.
දුවෙක් ඉපදුන ගමන්,
ඇගේ පවුලේ අය ග්ලූටිනස් බත් කනවා.
භාජන තුනක් පෙරා ඒවා වළලන්න
ඔස්මන්තුස් ගස යට.
ඇය අවුරුදු 18 දී විවාහ වන විට,
ඒවා තෑග්ගක් ලෙස සැලකේ.
අපූරු සුවඳක් එනවා,
නමුත් රස නම් ටිකක් අඩුයි.
මෙය මිදි වයින්.
එය මිදි සහ සීනි වලින් සාදා ඇත.
නාසය මත,
එයට නැවුම් මිදි සුවඳක් ඇත.
සහ මිහිරි සහල් වයින්.
එහි සහල් සුවඳ පොහොසත් හා මිහිරි ය.
ඔබගේ කරුණාව,
ඔයා දැන් මැරයෙක්.
ඔයාට ඒකෙ රස බලන්න බෑ,
නමුත් ඔබට තවමත් බීමත්ව සිටිය හැක.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා තව බොන්න හොඳ නෑ.
මට බොන්න ඕන.
ඔයා කොහොමද මාව නවත්තන්නේ?
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
තවමත්, මේ ඔබේ පළමු අවස්ථාවයි
මරණීය ශරීරයක පානය කිරීම.
ඔයා ඕනාවට වඩා බොන්න එපා.
අවුරුදු 400ක් ගත වෙලා.
මම වයින් සුවඳ ආඝ්‍රාණය කළ පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
ඒත්, ඔයා මාව නවත්තනවා.
ෆොක්සි,
මට රස බලන්න දෙන්න.
(වයින්)
මට පොරොන්දු වෙන්න.
මේක ඔයාගේ අන්තිම භාජනය වෙයි.
කමක් නැහැ?
ඔබට ස්පර්ශයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඇඳක් නාස්ති වෙලා නැද්ද?
ඔයාට හොඳටම ධෛර්යය තියෙනවා.
ඔයා මැරෙන කෙනෙක් වීම ලැජ්ජාවක් නෙවෙයිද?
ඔබේ ඇහි බැම කඳු මෙන් දිගු වේ.
ඔබේ ඉණ විලෝ ගසක් මෙන් පැද්දෙනවා.
නැවුම් ලෙස සැරසුණු
ඔබ වසන්ත සුළඟට මුහුණ දෙයි.
එක් සිනහවක් වාසනාවක් අභිබවා යයි.
ඔබගේ කරුණාව,
ඔබේ දිගු ජීවිතය තුළ,
ඔයා ගොඩක් මිනිස්සු හදන්න ඇති.
ඔයා වෙනුවෙන් වැටෙනවා.
♪වසන්තය එනවා; අයිස් සහ හිම දියවෙනවා♪
♪ නැගෙනහිර සුළඟත් සමඟ සියල්ල අවදි වේ ♪
♪උපරිම සමයේ♪
♪ පැරණි රාත්‍රිය සිදුරු කිරීමට පහන් දල්වන්න ♪
♪සීතල සමනය කිරීමට මාරාන්තික උණුසුම ණයට ගන්න♪
♪ උණුසුම් සුළං සුවඳැති මල් ගෙන එයි♪
ඔබ පළමු පියවර තැබුවා.
හේයි සිම්,
මට දැන් ඔයාව සිපගන්න ඕන නම්,
ඔයා ඔව් කියනවද?
♪සැහැල්ලු, නොසැලකිලිමත් වචන වලින්,
තවමත් දීප්තිමත් ලෙස බබළමින්♪
♪ක්ෂණික සිහින වල වයින් බඳුනක්♪
ඔයාගේ ඇස් ලස්සනයි.
ඔයාට ඒවා තියාගන්න ඕනද?
ඇස් හොඳම වෙන්නේ ජීවත්ව සිටින විටයි.
එසේ ද?
එහෙනම් ඔයා මාව ජීවත් කරවනවා නම් හොඳයි.
♪මට මේ ක්ෂණික සතුට රස විඳින්න දෙන්න♪
♪මට සිහින වල බීමතින් සැරිසැරීමට ඉඩ දී
කිසිදා අමතක නොවේවා♪
♪ කරුණාකර මාව මේ ජීවිතය හරහා එක් වරක් රැගෙන යන්න ♪
♪පාතාල ලෝකයේ, මට කිරණක් පේනවා♪
♪මම මොන ගෙදරටද ආපහු යන්නෙ♪
කවුද මට ගැහුවේ?
කිසි කෙනෙක නැහැ.
කවුරුහරි කළා.
කවුද ඔතන?
ඔයාම පෙන්නන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඔබගේ කරුණාව, මාව බේරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මේ කාමරේ අපිරිසිදුයි.
මම ඔයාට වෙන කාමරයක් අරන් දෙන්නම්.
මෙනවිය,
මගේ ස්වාමියා පහළ මාලයේ බලා සිටී.
මම ඇත්තටම සමාව ඉල්ලනවා.
මගේ තානායම අසාර්ථක විය.
ඔයාව බලාගන්න, මිස් හී.
ඔබව බිය ගැන්වීමට කණගාටුයි.
මාව බලාගන්න බැරි වුනාද?
මට පෙනෙන පරිදි,
ඔයා හොඳට කළා.
ඔයා මෙහෙට ගොඩක් එව්වා.
මාව ඇසුරු කිරීමට.
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
ඔබ ආත්මය සමඟ ගමන් කරනවා.
ඔවුන්ට හැකි වූයේ කෙසේද?
ඔබට හානි කළ හැකිද?
එසේ ද?
මම දකින විදිහට,
ඔබ අදහස් කරන්නේ මෙයයි:
ඔවුන් මට රිදවන්න හැදුවොත්,
ඔවුන් මරනවා විතරයි
නරකම අවස්ථාවක සාමාන්‍ය වැසියෙක්.
ඔයා ඒක ලේසියෙන් විසඳගන්නවා.
නමුත් ඔවුන් මට රිදවීමට අසමත් වුවහොත්,
ඔබට මගේ සැබෑ ගැඹුර ශබ්ද කළ හැකිය.
මම සීමාව ඉක්මවා ගියා.
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
මට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා
ඔයා මේ නපුරු ආත්මය හැදුවේ කොහොමද?
ඔබට කීකරු වන්න.
ඔබේ ආත්මය කීකරු වෙන්නේ නැද්ද?
මට තව අහන්න ආසයි.
මම අද රෑ අශෝභන ලෙස හැසිරුණා.
හෙට,
මම උද්‍යාන සාදයක් පවත්වන්නම්.
මගේ පසුපස වත්තේ.
ඔබ අපට ගෞරව කරයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබේ පැමිණීමත් සමඟ.
මට ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න පුළුවන්.
මම මිතුරන් ඇති කරගන්නේ නැහැ.
නමුත් මට ගෙවන්න පුළුවන්
ඔබේ ගෙවත්තට සංචාරයක්.
ජිලිං දේවාලයේ ස්වාමියා,
ඔබව එක පාරක් දකිනවා
පහසු වී නැත.
♪කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් විය♪
♪ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු විය♪
♪එය අන්ධකාරය සහ කාලය සිදුරු කළේය♪
♪බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම♪
♪හදිසියේම ඉරිතලා♪
♪කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් විය♪
♪ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු විය♪
♪එය අන්ධකාරය සහ කාලය සිදුරු කළේය♪
♪බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම♪
♪හදිසියේම ඉරිතලා♪
♪ අහන්න, සියලුම ශබ්ද ගොරවනවා♪
♪සීතල අයිස් වඩදිය බාදිය බවට පත්වන විට♪
♪සියවක තනිකම සිහින දිය කරයි♪
♪දෛවයේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරමින්♪
♪දෛවය විසින්, අපගේ මොහොතවල් හුවමාරු විය♪
♪ හදවත හදිසියේම අවදි වේ ♪
♪තරු වගේ වැටෙන ගිනිකෙළි නරඹන්න♪
♪මේ බැඳීම නූලකට පැටලිලා♪
♪ලෞකික පරාවර්තනයන් මීදුමට මැකී යයි♪
♪එක් ක්ෂණික හෘද ස්පන්දනයක් ණයට ගනිමින්♪
♪ඔබ මාව මාරාන්තික දූවිල්ලට ඇද දැමුවා,
එහි චමත්කාරයෙන් මම වශී වන තුරු♪
♪ හදවත හදිසියේම අවදි වේ ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥